[音乐]
这是那种使头发直立在脖子后面的故事
一个人如何在光天化日之下消失得无影无踪
再次看到或听到25岁的多萝西（Dorothy）
Arnel的女儿是香水进口商Francis Arnold的继承人
富有的企业家多萝西（Dorothy）的教育程度很高，毕业于
著名的布林·莫尔女子学院，主修文学
她会说几种语言，梦想着成为一名作家，她很聪明
在纽约上流社会美丽而流行
直到12月12日她神秘消失的那一天的年轻女子
1910年10月45日，桃乐丝离开房间去楼下
她在大厅见了妈妈，并告诉她要去买东西。
她的19岁姐姐马乔里（Marjorie）的首次亮相派对的新装舞会是
定于事件多萝西的母亲过后五天的12月17日
建议和女儿一起去陪伴她
但是年轻的社交名流拒绝了，这有充分的理由
多萝西的妈妈病重，几乎没有离开过太太。阿诺德
那天早上11点对女儿的行为没有任何奇怪的发现
多萝西（am Dorothee）离开了家人的家
豪华的曼哈顿上东区，她随身带走了25美元，约合700美元
从今天的价格来看，有些价格似乎并没有与众不同，因为她是
在她穿着整齐后，像女人一样，买了一件舞会礼服
她的社会地位，她背着一个大的莫夫钱包，她有西
4 5th Avenue，然后下至曼哈顿中城，大约一个小时
步行，但由于街道结冰和湿滑，可能需要更长的时间才能到达Arnold
桃乐丝在途中遇到了几个熟人，他们都会
回想起她的心情特别好，她甚至停在糖果旁
在27街第五大街的拐角处存放一盒巧克力
商店的店员也会告诉侦探，似乎没有什么奇怪的
关于阿诺德小姐的心情或行为，下午1:00在桃乐丝（27th Street）上
布伦塔诺的书店，她在这里购买了一些有趣的故事和散文
离开商店后，她碰到了朋友格拉迪斯·金（Gladys King），她也去了
受邀参加Marjorie的聚会，他们在聊天中讨论了一段时间
然后格拉迪斯原谅自己，因为她应该去见妈妈吃午饭
2:00 PM桃乐丝（Dorothy）告别格拉迪斯（Gladys），并决定回家
途中经过中央公园，至少这就是她告诉她的朋友和
那是最后一次晚上有人见到多萝西·阿诺德（Dorothy Arnold）
12月12日，桃乐丝仍未到家，但没有
引起警报的直接原因多萝西（Dorothy）是一个成年女性，她出门在外
照顾自己的差事，也许她很难找到
完美的着装也许她遇到了朋友
当那天晚上她不回家时，父母认为她待在她身边。
只有当多萝西（Dorothy）没回家的时候，他们才敲响警钟。
第二天晚上，他们没有去警察，虽然还没有，她父亲还没有去。
想引起轰动，他害怕损害自己的商业声誉，因为
可能的丑闻在当时并不常见
年轻的单身女人要和男人约会，如果新闻界写了一些话就不结婚
关于先生阿诺德的好名声将被毁掉
他还怀疑有人可能绑架了他的女儿要求
来自小康家庭的赎金，他不想让事情变得更多
通过对这个故事的宣传而变得复杂，如果这给其他方面带来了不好的后果，该怎么办？
伙计们绑架他的另一个女儿的想法
他没有立即去当局似乎很奇怪，但是你也
必须想像当时发生在他头上的是什么，而不是阿诺德的
求助于多萝西的哥哥约翰·基思（John s Keith）的一位朋友，他是
我很了解失踪的女孩，他与他有联系，所以家人朋友得到了
开学立即基思（Keith）采访了多萝西（Dorothy）的朋友
这位年轻女士最喜欢的熟人和售货员
他开始一点一点地存储
一起详细记录了桃乐丝的最后一天，但仍然没有
她与她分道扬after之后发生了什么事的信息
朋友基思（Keith）前往纽约的所有医院和太平间并寄出
请求到附近的城市，但没有发现他也搜寻了这些女孩
房间里，发现只有一件奇怪的东西，里面的纸被烧毁了
他无法辨认文字的壁炉，但有一些飞船
载着我们从美国到欧洲的乘客
需要更多的人力，所以基思建议一家人雇一个著名的
私人侦探社，称为平克顿
侦探检查所有前往欧洲的船只的乘客名单
大西洋两岸的交往密切关注着一名乘船抵达的妇女，
再次与多萝西的描述相符，但是年轻的却一无所获
女人的男友小乔治·格里斯科姆（George Griscom）。多萝西见面时在欧洲
费城42岁的费城人，她在12月上大学时
1910年，他与家人一起在佛罗伦萨度假，
难题终于解决了，桃乐丝的父母一直以来
反对她与格里斯科姆（Griscom）的关系，所以也许两个人偷偷去了欧洲
私奔的阿诺德给格里斯科姆发了电报
问他对女儿的下落有什么了解，他回答说
他对此一无所知，使他不满意，所以在1911年1月16日
Dorothy的母亲和兄弟来到了Griscom所在的佛罗伦萨的酒店
一直和他面对面交谈，那个女孩已经失踪一个多月了
到那时，她的哥哥已经不知所措了，他威胁说如果格里斯科姆（Griscom）
没有说实话，但他一直说他不知道多萝西在哪里或什么
发生在她身上，他还表现出对她幸福的担忧。
她可能决定结束自己的生活，以证明他向他们展示了
她最近写给他的一封信
她描述了自己的痛苦，因为她不断遭到拒绝
不会出版她写这封信的文学杂志确实听起来不错
严峻的失败盯着我，我面对的一切都是漫漫长路
没有一个转身的母亲总是会以为发生了事故，但是那个版本
似乎太牵强，这个女孩雄心勃勃，一直在寻找人气
她的文学创作失败对她的伤害不大，她几乎不会因此而灰心
她自己的桃乐丝的兄弟翻阅了
Griscom保留并决定不包含这些信件的信件
在这项调查中可能有用的任何事情
女儿失踪六个星期后，弗朗西丝·阿诺德终于
让他邀请记者参加新闻发布会，并假设她
在穿过中央公园的途中遭到袭击，似乎不太可能
一个普通且容易识别的女性可能在光天化日之下遭到袭击
没有任何目击者看到任何东西，但你永远不知道
无论如何，警察随后加入了搜查，他们进行了彻底的调查
检查中央公园的每平方英尺，仍然没有多萝西的痕迹
发现他们还证实了乔治·格里索姆（George Grissom）的不在场证人很多目击者
可以证实，在1910年12月12日，他甚至不在美国，更不用说在
纽约没有一丝证据表明格里斯科姆与
多萝西（Dorothy）的外表除了他本人还花了几笔钱外
一千美元在报纸上的广告上，他恳求多萝西去
回来，他告诉新闻界，即使她的父母，他也要嫁给她
与之相反的是，有人认为她只是逃跑了，这是众所周知的。
实际上，她一直对杂志的拒绝感到特别沮丧
据认为，在壁炉中发现了烧焦的纸
调查的早期是拒绝信，她有她要的钱
她被当作舞会礼服的前一天真的是为了秘密逃脱
失踪她还额外花了36美元，即900美元
按今天的汇率计算是25美元，可以和一些朋友共进午餐
再加上衣着的钱，她大约有1,500美元可以开始新的生活
但这也令人怀疑，为什么有钱的社会名流决定放弃
她的朋友家人在家，只是因为她很难开始
除了失踪的那一天外，她的写作生涯还没有
任何足够大以适合衣服放入里面的袋子，即使她可以放一些东西
所有证人说，她的钱包里没有衣服，她的房间里都没有丢失
她那一天是完整的奇怪的或隐秘的
失踪，所以所有的女人都消失了多萝西的父亲
最终得出结论，尽管没有尸体，但她还是因为意外而死亡。
不幸的是，尽管有什么发现
花费超过200万美元寻找他们的女儿
多萝西的家人从未找到她，这个谜团仍未解决
一百多年后，现在轮到您了，关于
您认为多萝西·阿诺德（Dorothy Arnold）的失踪最有意义吗？
如果您今天学到了新东西，请在评论中写下来，然后给这段视频
喜欢并与朋友分享，但是您不就消失了吗？
超过2,000个很酷的视频供您查看，所有您需要做的就是选择左侧
或右键单击视频，享受生活中美好的一面